# 命令 251：泰瑟尔

另请参阅：[卷轴（消歧义）](Scroll_(disambiguation).md)

**命令 251：泰瑟尔**包含一份标题为**卷轴**的笔记，其中详述了一项指派的任务。

## 属性

- [笔记](Notes.md "笔记")

- 作者：[盾牌骑士](Knights_of_the_Shield.md "盾牌骑士")

- 稀有度：普通

- 重量：.05 千克 (0.1 磅)

- 价格：14 金币

- UID `Book_LOW_Kots_TethyrAgents` UUID `e56c2971-cb11-4900-a9c1-1eafd50d5107` ## 获取地点

- 在 [盾牌骑士藏身点](Knights_of_the_Shield_Hideout.md "盾牌骑士藏身点") 的 X: -747 Y: 541 处

## 文本

此文件是盾牌骑士向您下达的正式命令，要求您在泰瑟尔执行一项关键任务。本次任务的成功取决于您能否以最高的精确度、谨慎度和对盾牌骑士的忠诚度来履行职责。

主要目标是收集关于泰瑟尔达罗玛尔女王琳达恩宫廷中起义谣言的情报。此情报的目的是保护我们在该地区的贸易关系。

注意 - 您可自行决定是否与银圣杯成员会面，但需警惕其效忠对象可能并非表面所见。

---
*来源：[命令 251：泰瑟尔](https://bg3.wiki/wiki/Order_251:_Tethyr)*

---
*Source: [Order 251: Tethyr](https://bg3.wiki/wiki/Order_251:_Tethyr)*
